NOTAS PARA NAO ME ESQUECER:

- quando o utilizador ve o seu produto -> vai ter uma perspetiva diferente da das outras pessoas?
- meter verificaçoes para so poder fazer as coisas se estiver loggado
- a caixa do comentario deve ser fixa? ou vai crescendo a medida que e adicionado
- o professor nao tinha dito que ja nao se usava buttons?

--- // ---

NO INDEX: - olga
    Quando nao esta logged in aparece produtos random?
    Quando esta logged in aparece os com mais views?

Limitar a pagina dos produtos a x produtos, e ter opçao de navegar para mais paginas - Olga

Atualizar a forma do email no criarconta - Olga

Criar rating stars : https://django-star-ratings.readthedocs.io/en/latest/ - Afonso

Balanço da moeda na conta do perfil -

Fazer a simulaçao da compra (e tirar depois o produto da base de dados + reduzir o balanço da conta do user) -




LOGS:
afonso - pass
sam - pass
olga - pass
pombinho - pass
afonsoc - pass