pip install django-static-fontawesome
https://www.merixstudio.com/blog/django-models-declaring-list-available-choices-right-way/

TO-DO (em relaçao ao ultimo commit que fiz):
    -  relacionar o utilizador com os produtos criados por ele
    -  ver como melhor como ir buscar a imagem do produtos se o upload for feito atraves do forms.py
    -  por tudo bonitinho e com as informaçoes que queremos no meusprodutos
    -  quando se cria um utilizador ele manda para o index mas nao da log-in - nao me lembro como fzr isso


EXPLICAR O FORMS.PY
É uma forma mais pratica, e "eficiente", de criar forms quando a classe ja existe.
Ou seja ele faz um form automatico conforme os parametros da sua classe no models.py
(podemos na mesma escolher quais sao os campos que queremos que aparecam no form) e podemos adicionar mais
exteriormente.
Quando andei a pesquisar vi que é mais correto ter os forms todos, ou os principais, num ficheiro a parte
e depois chama-lo nas views.
Nao apliquei isto ao criarconta, pq quero ter as duas formas para poderem ver as difs, depois logo passo tudo para o mesmo
para ficar consistente