pip install django-static-fontawesome
https://www.merixstudio.com/blog/django-models-declaring-list-available-choices-right-way/

TO-DO:
    -  ver melhor como ir buscar a imagem do produtos se o upload for feito atraves do forms.py
    -  por tudo bonitinho e com as informaçoes que queremos no meusprodutos (ir buscar o value das categorias, em vez do nome da 'key')
    -  quando se cria um utilizador ele manda para o index mas nao da log-in - nao me lembro como fzr isso
    -  em vez de aparecer o id do produto na pagina do produto, deveria aparecer o nome / mesma coisa para o perfil
        (mas nao me parece correto enviar o username/nome no link em vez do id -> sessions?)
    -  fazer o carrinho
    -  NO HEADER:
        A opçao de log in so deve aparecer quando nao esta logged in
    -  NO INDEX:
        Quando nao esta logged in aparece produtos random?
        Quando esta logged in aparece os com mais views?

EXPLICAR O FORMS.PY
É uma forma mais pratica, e "eficiente", de criar forms quando a classe ja existe.
Ou seja ele faz um form automatico conforme os parametros da sua classe no models.py
(podemos na mesma escolher quais sao os campos que queremos que aparecam no form) e podemos adicionar mais
exteriormente.
Quando andei a pesquisar vi que é mais correto ter os forms todos, ou os principais, num ficheiro a parte
e depois chama-lo nas views.
Nao apliquei isto ao criarconta, pq quero ter as duas formas para poderem ver as difs, depois logo passo tudo para o mesmo
para ficar consistente

