NOTAS PARA NAO ME ESQUECER:

- quando o utilizador ve o seu produto -> vai ter uma perspetiva diferente da das outras pessoas?
- meter verificaçoes para so poder fazer as coisas se estiver loggado
- a caixa do comentario deve ser fixa? ou vai crescendo a medida que e adicionado
- o professor nao tinha dito que ja nao se usava buttons?

--- // ---

index,html,css - olga
imagens de perfil, perfil, etc - samuel
pagina de produto, carrinho - Afonso

--- // ---

Páginas html simples (algumas copiadas e adaptadas da ultima entrega) (atenção ao nome dos paths!) -
Criar views para as paginas q formos pondo (atenção ao nome dos paths!) -
Blocos nas paginas html -
CSS - Olga
Base de dados -
Encontrar icons e guardar os links ou guardar as imagens (lixo, redes sociais, caneta (pra simbolo de editar), carrinho de compras, ... (ver desenhos)) -
Moeda - Samuel

--- // ---

ver melhor como ir buscar a imagem do produtos/perfil - Samuel
https://www.geeksforgeeks.org/filefield-django-models/

por tudo bonitinho e com as informaçoes que queremos no meusprodutos - Afonso ?

fazer o carrinho - Afonso

NO INDEX: - olga
    Quando nao esta logged in aparece produtos random?
    Quando esta logged in aparece os com mais views?

Limitar a pagina dos produtos a x produtos, e ter opçao de navegar para mais paginas - Olga

Atualizar a forma do email no criarconta - Olga

Fazer os comentarios - Afonso

Criar rating stars : https://django-star-ratings.readthedocs.io/en/latest/ - Afonso





